Tenía mucho tiempo sin hacer nada y el Grindr nada mas no me convence, pues no me gusta dejar evidencia de mis andares. 
así que estuve buscando en paginas de cruising y encontré que existía un club para encuentros gay.

Ya antes había ido a uno de esos "ciber gays" a tener sexo en las cabinas, pero nunca sabes que es lo que te vas a encontrar o que tanto tardes en el lugar.
siempre es una aventura.

Por fin me decidi despues de unos dias de estar empalmado todo el tiempo, pedi un uber y me lance al club.

La duda me asalto por momento antes de tocar el timbre.

Riiiiiing!
